В стоимость работ по стандартному подключению холодильника Side-by-Side входит:

1.	Один выезд мастера к месту оказания услуги в пределах города Саратов/Энгельс.
2.	Распаковка и визуальный осмотр техники.
3.	Демонтаж старой техники при необходимости. Проверка точек подключения.
4.	Перемещение техники на подготовленное место (в пределах двух смежных помещений).
5.	Установка техники на подготовленное место. Подключение с использованием деталей из комплекта.
6.	Выравнивание техники по уровню.
7.	Консультация по эксплуатации техники и объяснение основных функций.
8.	Уборка мусора, оставшегося после установки.
