В стоимость работ по стандартному подключению встраиваемого холодильника/морозильника входит:

1.	Один выезд мастера к месту оказания услуги в пределах города Саратов/Энгельс.
2.	Распаковка и визуальный осмотр техники.
3.	Демонтаж старой техники при необходимости. Проверка точек подключения.
4.	Перемещение техники на подготовленное место (в пределах двух смежных помещений).
5.	Установка встраиваемой техники на подготовленное место. Подключение с использованием деталей из комплекта.
6.	Навеска фасада.
7.	Консультация по эксплуатации техники и объяснение основных функций.
8.	Уборка мусора, оставшегося после установки.
