Стандартное подключение сушильной машины вторым уровнем с использованием специализированных кронштейнов клиента

1. Один выезд установщика к месту оказания услуги в пределах города Саратов/Энгельс
2. Распаковка и установка сушильной машины на подготовленное заказчиком место.
3. Установка сушильной машины по уровню
4. Крепление сушильной машины вторым уровнем с использованием специализированных кронштейнов клиента
5. Подключение к системе водоотведения/канализации (при технической возможности) без их доработки с использованием деталей из комплекта поставки сушильной машины
6. Проверка соединений, возникших в процессе выполнения услуги на предмет утечек
7. Подключение к электролинии (расположенную не далее длины шнура питания сушильной машины) соответствующей мощности с заземлением
8. Проверка работоспособности сушильной машины, краткое консультирование по правилам эксплуатации техники

Длительность стандартных работ: от 40 минут до 1,5 часа. 
Гарантия на выполненные работы – 1 год.