Услуга по стандартному монтажу сплит системы включает в себя:

1. Бурение одного отверстия в наружной стене помещения (здания, до 0,6 м) под соединительный комплект, связывающий внутренний и наружные блоки системы
2. Монтаж коммуникаций на длину не более 2 метров
3. Монтаж внутреннего блока сплит-системы
4. Монтаж наружного блока на фасад (без облицовки керамогранитом и т.д., без привлечения подъемных механизмов и альпинистов)
5. Вакуумирование фреонопровода
6. Запуск сплит системы в эксплуатацию
7. Уборка и вынос строительного мусора возникшего во время установк